Repository: big-comm/appimage-creator
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Application name must be at least 2 characters long
ja: アプリケーション名は2文字以上でなければなりません

source: Application name contains invalid characters
ja: アプリケーション名に無効な文字が含まれています

source: Version is required
ja: バージョンが必要です

source: Invalid version format
ja: 無効なバージョン形式

source: Executable file does not exist
ja: 実行可能ファイルが存在しません

source: File is not executable
ja: ファイルは実行可能ではありません

source: Error: Missing [Desktop Entry] section
ja: エラー: [Desktop Entry] セクションが見つかりません

source: Error: Missing required keys: {}
ja: エラー: 必要なキーが不足しています: {}

source: Error: Empty value for required key: {}
ja: エラー: 必須キーの空の値: {}

source: Failed to download {}: {}
ja: {}のダウンロードに失敗しました: {}

source: Failed to make file executable: {}
ja: ファイルを実行可能にできませんでした: {}

source: Warning: Desktop file may have validation issues
ja: 警告: デスクトップファイルに検証の問題がある可能性があります

source: Failed to create desktop file
ja: デスクトップファイルの作成に失敗しました

source: Warning: Failed to adapt existing desktop file: {}
ja: 警告: 既存のデスクトップファイルの適応に失敗しました: {}

source: Warning: PIL/Pillow not available, icon processing will be limited
ja: 警告: PIL/Pillowが利用できません。アイコン処理は制限されます。

source: Error processing icon: {}
ja: アイコンの処理中にエラーが発生しました: {}

source: Building AppImage
ja: AppImageをビルド中

source: Preparing...
ja: 準備中...

source: Cancel Build
ja: ビルドをキャンセル

source: Open Folder
ja: フォルダーを開く

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Open
ja: 開く

source: Select
ja: 選択

source: Save
ja: 保存

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Desktop File Content
ja: デスクトップファイルの内容

source: Error
ja: エラー

source: Failed to read file: {}
ja: ファイルの読み込みに失敗しました: {}

source: Starting...
ja: 開始中...

source: Close
ja: 閉じる

source: Completed successfully!
ja: 正常に完了しました！

source: Finished with errors.
ja: エラーが発生しました。

source: Install Required Packages
ja: 必要なパッケージをインストール

source: Installation Information
ja: インストール情報

source: Packages to Install
ja: インストールするパッケージ

source: Command
ja: コマンド

source: <b>Administrator privileges required</b> You will be asked for your password to install system packages.
ja: <b>管理者権限が必要です</b> システムパッケージをインストールするためにパスワードの入力を求められます。

source: Installation Output
ja: インストール出力

source: Install
ja: インストール

source: Starting installation...
ja: インストールを開始しています...

source: Error running command
ja: コマンドの実行中にエラーが発生しました

source: Pre-command completed successfully.
ja: プレコマンドが正常に完了しました。

source: Installation completed successfully!
ja: インストールが成功しました！

source: Command failed with exit code
ja: コマンドが終了コードで失敗しました

source: Installation failed.
ja: インストールに失敗しました。

source: Please check the errors above and try again.
ja: 上記のエラーを確認し、再試行してください。

source: Remove
ja: 削除

source: Application Info
ja: アプリケーション情報

source: Basic Information
ja: 基本情報

source: Application Name
ja: アプリケーション名

source: Version
ja: バージョン

source: Description
ja: 説明

source: Authors
ja: 著者

source: Add one or more authors/developers
ja: 1人以上の著者/開発者を追加

source: Add Author
ja: 著者を追加

source: Add a new author or developer
ja: 新しい著者または開発者を追加

source: Author {}
ja: 著者 {}

source: Websites
ja: ウェブサイト

source: Add project website, repository, or documentation links
ja: プロジェクトのウェブサイト、リポジトリ、またはドキュメントのリンクを追加

source: Add Website
ja: ウェブサイトを追加

source: Add project website or repository link
ja: プロジェクトのウェブサイトまたはリポジトリリンクを追加

source: Website {}
ja: ウェブサイト {}

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Primary Category
ja: 主要カテゴリ

source: Requires Terminal
ja: ターミナルが必要です

source: Check if your application needs to run in a terminal
ja: アプリケーションがターミナルで実行する必要があるか確認してください

source: Files & Resources
ja: ファイルとリソース

source: Application Files
ja: アプリケーションファイル

source: Main Executable
ja: メイン実行ファイル

source: Select the main application file
ja: メインアプリケーションファイルを選択してください

source: Choose File
ja: ファイルを選択

source: Application Type
ja: アプリケーションタイプ

source: Auto-detected from executable
ja: 実行可能ファイルから自動検出されました

source: Binary
ja: バイナリ

source: Python
ja: パイソン

source: Python Wrapper
ja: Pythonラッパー

source: Shell Script
ja: シェルスクリプト

source: Java
ja: ジャバ

source: Electron
ja: エレクトロン

source: Additional Directories
ja: 追加ディレクトリ

source: Include extra directories like locale files, plugins, or data
ja: ロケールファイル、プラグイン、またはデータのような追加ディレクトリを含める

source: Add Directory
ja: ディレクトリを追加

source: Include additional files and directories
ja: 追加のファイルとディレクトリを含める

source: Auto-detected Files
ja: 自動検出されたファイル

source: Files automatically found for your application
ja: アプリケーションに自動的に見つかったファイル

source: Desktop File
ja: デスクトップファイル

source: Use Existing Desktop File
ja: 既存のデスクトップファイルを使用

source: Found desktop file in application
ja: アプリケーションにデスクトップファイルが見つかりました

source: Detected Desktop File
ja: 検出されたデスクトップファイル

source: No desktop file detected
ja: デスクトップファイルが検出されませんでした

source: View
ja: 表示

source: Custom Desktop File
ja: カスタムデスクトップファイル

source: Or select a different .desktop file
ja: 別の .desktop ファイルを選択してください

source: Resources
ja: リソース

source: Application Icon
ja: アプリケーションアイコン

source: PNG, SVG, or other image format
ja: PNG、SVG、またはその他の画像形式

source: Choose Icon
ja: アイコンを選択

source: Structure Preview
ja: 構造プレビュー

source: Preview of what will be included in the AppImage
ja: AppImageに含まれる内容のプレビュー

source: Quick Preview
ja: クイックプレビュー

source: See basic structure overview
ja: 基本構造の概要を参照してください

source: View Full Structure
ja: 全構造を表示

source: Build Settings
ja: ビルド設定

source: Output Settings
ja: 出力設定

source: Output Directory
ja: 出力ディレクトリ

source: Choose Folder
ja: フォルダーを選択

source: Build Environment
ja: ビルド環境

source: Choose where to build the AppImage
ja: AppImageをビルドする場所を選択してください

source: Select container or use local system
ja: コンテナを選択するか、ローカルシステムを使用してください

source: Local System (Current Python)
ja: ローカルシステム（現在のPython）

source: Advanced Options
ja: 詳細オプション

source: Include Dependencies
ja: 依存関係を含める

source: Automatically include system dependencies
ja: システム依存関係を自動的に含める

source: Strip Debug Symbols
ja: デバッグシンボルを削除

source: Reduce file size by removing debug information
ja: デバッグ情報を削除してファイルサイズを縮小する

source: Build AppImage
ja: AppImageをビルド

source: Create your AppImage with current settings
ja: 現在の設定でAppImageを作成します

source: Generate AppImage
ja: AppImageを生成

source: Create AppImage with configured settings
ja: 設定された設定でAppImageを作成

source: Create AppImage
ja: AppImageを作成

source: Host System Status
ja: ホストシステムのステータス

source: Required tools for creating compatible AppImages
ja: 互換性のあるAppImageを作成するために必要なツール

source: Checking host system...
ja: ホストシステムを確認中...

source: Available Build Environments
ja: 利用可能なビルド環境

source: Select an environment to build your AppImage for maximum compatibility
ja: アプリイメージを最大の互換性のためにビルドする環境を選択してください

source: Host is Ready
ja: ホストは準備完了です

source: Distrobox and a container runtime are installed.
ja: Distroboxとコンテナランタイムがインストールされています。

source: Host Setup Required
ja: ホストセットアップが必要です

source: Missing: {}
ja: 不足: {}

source: Setup
ja: セットアップ

source: AppImage Creator
ja: AppImageクリエーター

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

source: Create distributable AppImages from any Linux application. <span size='large'>Supports Python, Qt, GTK, Java, and binary applications.</span>
ja: 任意のLinuxアプリケーションから配布可能なAppImageを作成します。 <span size='large'>Python、Qt、GTK、Java、およびバイナリアプリケーションをサポートしています。</span>

source: Quick Setup
ja: クイックセットアップ

source: Get started quickly with basic information
ja: 基本情報を使ってすぐに始めましょう

source: Optional: Choose an icon for your application
ja: オプション: アプリケーションのアイコンを選択してください

source: Configuration Status
ja: 構成状況

source: Complete setup to enable AppImage creation
ja: AppImage作成を有効にするための完全なセットアップ

source: Generate your distributable AppImage file
ja: 配布可能なAppImageファイルを生成する

source: Configure authors, categories, and build options
ja: 著者、カテゴリ、およびビルドオプションを設定する

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: AppImage Creator Settings
ja: AppImageクリエイター設定

source: Setting Up Environment
ja: 環境の設定

source: Creating container...
ja: コンテナを作成中...

source: Installing dependencies...
ja: 依存関係をインストールしています...

source: Error: {}
ja: エラー: {}

source: Remove Environment?
ja: 環境を削除しますか？

source: Are you sure you want to remove '{}'? This will delete the container and all its data.
ja: '{}'を削除してもよろしいですか？ これにより、コンテナとそのすべてのデータが削除されます。

source: Removing Environment
ja: 環境を削除中

source: Removing container...
ja: コンテナを削除しています...

source: Cannot Install
ja: インストールできません

source: Unable to determine package manager for your distribution.
ja: あなたのディストリビューションのパッケージマネージャーを特定できません。

source: Installation Complete
ja: インストール完了

source: Required packages were installed successfully! Please restart the application to use the new features.
ja: 必要なパッケージが正常にインストールされました！ 新機能を使用するには、アプリケーションを再起動してください。

source: Ready to Build
ja: ビルド準備完了

source: All requirements met
ja: すべての要件が満たされました

source: Almost Ready!
ja: ほぼ準備完了！

source: Please enter an Application Name
ja: アプリケーション名を入力してください

source: Select Executable
ja: 実行可能ファイルを選択

source: Please choose the main executable file
ja: メイン実行ファイルを選択してください

source: Getting Started
ja: はじめに

source: Enter name and select executable
ja: 名前を入力し、実行可能ファイルを選択してください

source: Executable Files
ja: 実行可能ファイル

source: All Files
ja: すべてのファイル

source: Choose Executable
ja: 実行可能ファイルを選択

source: Selected: {}
ja: 選択された: {}

source: Image Files
ja: 画像ファイル

source: Choose Output Directory
ja: 出力ディレクトリを選択してください

source: Found: {}
ja: 見つかりました: {}

source: Desktop Files
ja: デスクトップファイル

source: Choose Desktop File
ja: デスクトップファイルを選択

source: AppImage Overview:
ja: AppImage 概要:

source: App: {}
ja: アプリ: {}

source: Type: {}
ja: タイプ: {}

source: Additional Dirs: {}
ja: 追加ディレクトリ: {}

source: Auto-detected: {} files
ja: 自動検出: {} ファイル

source: Click 'View Full Structure' for details
ja: 「詳細を見るには「フル構造を表示」をクリックしてください」

source: AppImage Structure - Full View
ja: AppImage構造 - フルビュー

source: AppImage Structure - Detailed View
ja: AppImage構造 - 詳細ビュー

source: [AppImage Root]
ja: [AppImage ルート]

source: ├── AppRun (main launcher)
ja: ├── AppRun (メインランチャー)

source: ├── bin/
ja: ├── バイナリ/

source: ├── lib/
ja: ├── ライブラリ/

source: └── share/
ja: └── 共有/

source: Summary:
ja: 概要:

source: Application Type: {}
ja: アプリケーションタイプ: {}

source: Additional Directories: {}
ja: 追加ディレクトリ: {}

source: Auto-detected Files: {}
ja: 自動検出されたファイル: {}

source: Tip
ja: ヒント

source: Enter an Application Name above to continue
ja: 続行するには、上にアプリケーション名を入力してください。

source: Ready!
ja: 準備完了！

source: Ready to create AppImage! Click 'Create AppImage' when ready.
ja: AppImageを作成する準備ができました！準備ができたら「AppImageを作成」をクリックしてください。

source: Validation Error
ja: 検証エラー

source: Failed to start build: {}
ja: ビルドの開始に失敗しました: {}

source: Build Failed
ja: ビルドに失敗しました

source: Build Complete
ja: ビルド完了

source: AppImage created successfully: {}
ja: AppImageが正常に作成されました: {}

source: Build Cancelled
ja: ビルドがキャンセルされました

source: Build was cancelled
ja: ビルドはキャンセルされました

source: Warning: Could not load custom CSS: {}
ja: 警告: カスタムCSSを読み込めませんでした: {}

source: Latest Ubuntu LTS with newest packages.
ja: 最新のUbuntu LTSと最新のパッケージ。

source: Good balance of compatibility and modern packages.
ja: 互換性と最新パッケージの良いバランス。

source: Excellent compatibility for older systems.
ja: 古いシステムとの優れた互換性。

source: Latest Debian stable - very reliable.
ja: 最新のDebian安定版 - 非常に信頼性が高い。

source: Previous Debian stable - proven stability.
ja: 以前のDebian安定版 - 実証済みの安定性。

source: Older Debian for maximum compatibility.
ja: 最大の互換性のための古いDebian。

source: Latest Fedora with cutting-edge packages.
ja: 最新のFedoraと最先端のパッケージ。

source: Stable Fedora release.
ja: 安定したFedoraリリース。

source: RHEL 9 compatible - enterprise-grade stability.
ja: RHEL 9 互換 - エンタープライズグレードの安定性。

source: Host is not set up for Distrobox (missing dependencies).
ja: ホストはDistroboxの設定がされていません（依存関係が不足しています）。

source: Environment '{}' already exists.
ja: 環境 '{}' はすでに存在します。

source: Creating environment '{}'... This may take a while.
ja: 環境 '{}' を作成しています... しばらく時間がかかる場合があります。

source: Failed to create environment. Distrobox exited with code {}.
ja: 環境の作成に失敗しました。Distroboxはコード{}で終了しました。

source: Initializing container (creating user and environment)...
ja: コンテナを初期化中（ユーザーと環境を作成しています）...

source: First-time setup may take 5-10 minutes on slow connections...
ja: 初回設定は、遅い接続では5〜10分かかる場合があります...

source: Please be patient - this is a one-time process.
ja: お待ちください - これは一度きりのプロセスです。

source: Warning: Container initialization completed with issues
ja: 警告: コンテナの初期化が問題を抱えて完了しました

source: Container initialization complete!
ja: コンテナの初期化が完了しました！

source: Warning: Failed to initialize container automatically
ja: 警告: コンテナの自動初期化に失敗しました

source: You may need to run: distrobox-enter {}
ja: distrobox-enter {}を実行する必要があるかもしれません。

source: Environment created successfully!
ja: 環境が正常に作成されました！

source: distrobox-create command not found.
ja: distrobox-create コマンドが見つかりません。

source: An error occurred while creating the environment: {}
ja: 環境の作成中にエラーが発生しました: {}

source: Host is not set up for Distrobox.
ja: ホストはDistroboxのために設定されていません。

source: Waiting for container to be fully ready...
ja: コンテナが完全に準備が整うのを待っています...

source: Container '{}' was created but is not accessible. Try again in a moment.
ja: コンテナ '{}' は作成されましたが、アクセスできません。しばらくしてから再試行してください。

source: Installing dependencies in '{}'...
ja: '{}'に依存関係をインストールしています...

source: Failed to install dependencies. Process exited with code {}.
ja: 依存関係のインストールに失敗しました。プロセスはコード {} で終了しました。

source: Dependencies installed successfully!
ja: 依存関係が正常にインストールされました！

source: An error occurred while installing dependencies: {}
ja: 依存関係のインストール中にエラーが発生しました: {}

source: Container '{}' does not exist.
ja: コンテナ '{}' は存在しません。

source: Removing container '{}'...
ja: コンテナ '{}' を削除しています...

source: Failed to remove container.
ja: コンテナの削除に失敗しました。

source: Container removed successfully!
ja: コンテナが正常に削除されました！

source: Removing container image to free disk space...
ja: コンテナイメージを削除してディスクスペースを解放しています...

source: Image removed successfully
ja: 画像が正常に削除されました

source: Note: Image may still be in use by other containers
ja: 注意: 画像は他のコンテナによってまだ使用されている可能性があります

source: Warning: Could not remove image automatically
ja: 警告: 画像を自動的に削除できませんでした

source: An error occurred while removing the container: {}
ja: コンテナの削除中にエラーが発生しました: {}

source: Will build in container: {}
ja: コンテナ内でビルドします: {}

source: Will build in local system
ja: ローカルシステムでビルドします

source: Running in container: {}
ja: コンテナ内で実行中: {}

source: Build cancellation requested
ja: ビルドのキャンセルが要求されました

source: Created build directory: {}
ja: ビルドディレクトリを作成しました: {}

source: Failed to create build directory: {}
ja: ビルドディレクトリの作成に失敗しました: {}

source: Creating AppDir structure...
ja: AppDir構造を作成中...

source: AppDir structure created
ja: AppDir構造が作成されました

source: Failed to create AppDir structure: {}
ja: AppDir構造の作成に失敗しました: {}

source: Copying application files...
ja: アプリケーションファイルをコピーしています...

source: Copying structured project from: {}
ja: 構造化プロジェクトをコピーしています: {}

source: Project root not found, copying as simple application.
ja: プロジェクトルートが見つかりません。シンプルアプリケーションとしてコピーしています。

source: Application files copied
ja: アプリケーションファイルがコピーされました

source: Failed to copy application files: {}
ja: アプリケーションファイルのコピーに失敗しました: {}

source: Warning: Directory not found: {}
ja: 警告: ディレクトリが見つかりません: {}

source: Copying additional directory: {} -> {}
ja: 追加のディレクトリをコピーしています: {} -> {}

source: Warning: Failed to copy directory {}: {}
ja: 警告: ディレクトリ {} のコピーに失敗しました: {}

source: Processing icon...
ja: 処理中のアイコン...

source: Using detected icon: {}
ja: 検出されたアイコンを使用しています: {}

source: No icon provided, will use default from project
ja: アイコンが提供されていないため、プロジェクトのデフォルトを使用します。

source: Icon check complete
ja: アイコンチェック完了

source: Copied icon to AppDir root: {}
ja: アイコンをAppDirルートにコピーしました: {}

source: Icon processed
ja: アイコンが処理されました

source: Warning: Icon processing failed: {}
ja: 警告: アイコンの処理に失敗しました: {}

source: Creating launcher and desktop files...
ja: ランチャーとデスクトップファイルを作成中...

source: No desktop file found in AppDir, generating a new one.
ja: AppDirにデスクトップファイルが見つかりません。新しいものを生成しています。

source: Found desktop file from source project: {}
ja: ソースプロジェクトからデスクトップファイルが見つかりました: {}

source: Creating custom AppRun script...
ja: カスタム AppRun スクリプトを作成中...

source: AppRun will execute Python on: {}
ja: AppRunは次の場所でPythonを実行します: {}

source: AppRun will execute: {}
ja: AppRunは実行します: {}

source: Launcher and desktop files created
ja: ランチャーとデスクトップファイルが作成されました

source: Failed to create launcher files: {}
ja: ランチャーファイルの作成に失敗しました: {}

source: Skipping dependency inclusion.
ja: 依存関係の含めをスキップしています。

source: Dependencies skipped
ja: 依存関係がスキップされました

source: Dependencies installed successfully.
ja: 依存関係が正常にインストールされました。

source: Dependencies processed
ja: 依存関係が処理されました

source: Setting up Python environment...
ja: Python環境の設定中...

source: Warning: requirements.txt not found. Using default packages.
ja: 警告: requirements.txt が見つかりません。デフォルトのパッケージを使用しています。

source: Creating Python virtualenv...
ja: Pythonの仮想環境を作成中...

source: Creating isolated virtualenv at: {}
ja: 隔離された仮想環境を作成中: {}

source: Failed to create virtualenv: {}
ja: 仮想環境の作成に失敗しました: {}

source: Virtualenv created successfully.
ja: Virtualenvが正常に作成されました。

source: Copying Python standard library to venv...
ja: Python標準ライブラリをvenvにコピーしています...

source: Copying Python stdlib...
ja: Python 標準ライブラリをコピー中...

source: Warning: Could not detect Python version in container. Falling back to host version: {}
ja: 警告: コンテナ内のPythonバージョンを検出できませんでした。ホストバージョンにフォールバックします: {}

source: Copying stdlib from {} to {}
ja: {} から {} へ stdlib をコピーしています

source: Failed to copy stdlib from container
ja: コンテナからstdlibをコピーできませんでした

source: Could not find stdlib at: {}
ja: stdlibが見つかりませんでした: {}

source: Skipping system packages: {}
ja: システムパッケージをスキップしています: {}

source: encodings module not found after stdlib copy
ja: encodings モジュールは stdlib コピー後に見つかりません

source: Python stdlib copied successfully
ja: Python 標準ライブラリが正常にコピーされました

source: Cleaning up copied stdlib...
ja: コピーされた標準ライブラリをクリーンアップ中...

source: Stdlib cleanup complete.
ja: 標準ライブラリのクリーンアップが完了しました。

source: Performing aggressive cleanup for size optimization...
ja: サイズ最適化のための積極的なクリーンアップを実行中...

source: Removed: {}
ja: 削除されました: {}

source: Removing bytecode cache files...
ja: バイトコードキャッシュファイルを削除しています...

source: Removed {} __pycache__ dirs and {} .pyc files
ja: {} __pycache__ ディレクトリと {} .pyc ファイルを削除しました

source: Aggressive cleanup complete.
ja: 攻撃的なクリーンアップが完了しました。

source: Error copying Python stdlib: {}
ja: Python標準ライブラリのコピー中にエラーが発生しました: {}

source: Python stdlib required for AppImage
ja: AppImageに必要なPython標準ライブラリ

source: Installing Python packages...
ja: Pythonパッケージをインストールしています...

source: Installing packages: {}
ja: パッケージをインストール中: {}

source: Installing {}...
ja: {}をインストール中...

source: Warning: Failed to install {}: {}
ja: 警告: {} のインストールに失敗しました: {}

source: Attempting fallback: using system PyGObject bindings
ja: フォールバックを試みています: システムのPyGObjectバインディングを使用しています

source: Successfully installed {}
ja: {}が正常にインストールされました。

source: Python environment ready
ja: Python環境が準備完了しました

source: Python setup timed out
ja: Pythonのセットアップがタイムアウトしました

source: Python setup failed: {}
ja: Pythonのセットアップに失敗しました: {}

source: Copying system gi module to virtualenv...
ja: システムgiモジュールをvirtualenvにコピーしています...

source: Error: System gi module not found
ja: エラー: システム gi モジュールが見つかりません

source: System PyGObject copied successfully
ja: システム PyGObject が正常にコピーされました

source: Failed to copy system PyGObject
ja: システムPyGObjectのコピーに失敗しました

source: Error using system PyGObject: {}
ja: システムPyGObjectの使用中にエラーが発生しました: {}

source: Detecting GUI framework dependencies...
ja: GUIフレームワークの依存関係を検出しています...

source: No Python files found for dependency detection
ja: 依存関係検出のためのPythonファイルが見つかりませんでした

source: Analyzing {} Python files...
ja: {} の Python ファイルを分析中...

source: Detected: {}
ja: 検出された: {}

source: Ensuring native GUI dependencies...
ja: ネイティブGUI依存関係を確認しています...

source: Required packages: {}
ja: 必要なパッケージ: {}

source: GTK4 application detected, but Ubuntu 20.04 does not have GTK4 in repositories. Solution: Use Ubuntu 22.04 or 24.04 container instead. Go to: Build Environment → Select a newer Ubuntu version
ja: GTK4アプリケーションが検出されましたが、Ubuntu 20.04にはリポジトリにGTK4がありません。 解決策：代わりにUbuntu 22.04または24.04のコンテナを使用してください。 移動先：ビルド環境 → より新しいUbuntuバージョンを選択

source: Note: GTK4 detected - using modern container recommended
ja: 注意: GTK4が検出されました - 現代的なコンテナの使用を推奨します

source: Updating package lists...
ja: パッケージリストを更新中...

source: Installing GUI libraries...
ja: GUIライブラリをインストール中...

source: Successfully installed GUI dependencies
ja: GUI依存関係が正常にインストールされました

source: Warning: Some packages may have failed to install
ja: 警告: 一部のパッケージのインストールに失敗した可能性があります

source: Installed: {}
ja: インストール済み: {}

source: Processing external binaries with linuxdeploy...
ja: linuxdeployを使用して外部バイナリを処理しています...

source: Warning: linuxdeploy not available, skipping binary bundling
ja: 警告: linuxdeploy が利用できないため、バイナリバンドルをスキップします

source: Backed up original wrapper: {}
ja: 元のラッパーをバックアップしました: {}

source: Backed up custom AppRun
ja: バックアップされたカスタムAppRun

source: Warning: No .desktop file found, skipping linuxdeploy
ja: 警告: .desktopファイルが見つかりません、linuxdeployをスキップします

source: Will bundle: {}
ja: バンドルします: {}

source: No external binaries detected
ja: 外部バイナリは検出されませんでした

source: Running linuxdeploy...
ja: linuxdeployを実行中...

source: Bundling binary dependencies...
ja: バイナリ依存関係をバンドルしています...

source: Note: linuxdeploy runs locally but accesses container files
ja: 注意: linuxdeployはローカルで実行されますが、コンテナファイルにアクセスします。

source: Warning: linuxdeploy had issues but continuing...
ja: 警告: linuxdeployに問題が発生しましたが、続行します...

source: External binaries bundled successfully
ja: 外部バイナリが正常にバンドルされました

source: Restored custom AppRun
ja: 復元されたカスタムAppRun

source: Restored original wrapper: {}
ja: 元のラッパーを復元しました: {}

source: Warning: Binary bundling failed: {}
ja: 警告: バイナリバンドルに失敗しました: {}

source: Copying system libraries from local host...
ja: ローカルホストからシステムライブラリをコピーしています...

source: Copied library: {}
ja: コピーされたライブラリ: {}

source: Warning: Could not copy {}: {}
ja: 警告: {}をコピーできませんでした: {}

source: Generating script to copy system libraries from container...
ja: コンテナからシステムライブラリをコピーするスクリプトを生成中...

source: Executing library copy script inside container...
ja: コンテナ内でライブラリコピースクリプトを実行中...

source: Warning: Library copy script finished with errors.
ja: 警告: ライブラリコピースクリプトがエラーで終了しました。

source: Library copy script finished successfully.
ja: ライブラリコピースクリプトが正常に終了しました。

source: Setting up linuxdeploy...
ja: linuxdeployの設定中...

source: Found linuxdeploy: {}
ja: linuxdeployが見つかりました: {}

source: Downloading linuxdeploy...
ja: linuxdeployをダウンロード中...

source: Downloading linuxdeploy
ja: linuxdeployをダウンロード中

source: Failed to setup linuxdeploy: {}
ja: linuxdeployのセットアップに失敗しました: {}

source: Detected binary dependencies: {}
ja: 検出されたバイナリ依存関係: {}

source: Copied binary: {}
ja: コピーされたバイナリ: {}

source: Warning: Failed to copy {}: {}
ja: 警告: コピーに失敗しました {}: {}

source: Warning: {} not found in system
ja: 警告: {} がシステムに見つかりません

source: Missing binaries (app may not work): {}
ja: バイナリが不足しています（アプリが動作しない可能性があります）：{}

source: Copied {} external binaries
ja: コピーされた {} 外部バイナリ

source: Fixed absolute path in: {}
ja: 固定された絶対パス: {}

source: Warning: Could not fix script {}: {}
ja: 警告: スクリプト {} を修正できませんでした: {}

source: Copied lib: {}
ja: コピーされたライブラリ: {}

source: Warning: Could not analyze dependencies for {}: {}
ja: 警告: {} の依存関係を分析できませんでした: {}

source: Setting up appimagetool...
ja: appimagetoolの設定中...

source: Found appimagetool: {}
ja: appimagetoolが見つかりました: {}

source: Downloading appimagetool...
ja: appimagetoolをダウンロード中...

source: Downloading appimagetool
ja: appimagetoolをダウンロード中

source: Failed to setup appimagetool: {}
ja: appimagetoolのセットアップに失敗しました: {}

source: Building AppImage...
ja: AppImageをビルド中...

source: appimagetool not available
ja: appimagetoolが利用できません

source: Running: {}
ja: 実行中: {}

source: Note: appimagetool runs locally (requires FUSE)
ja: 注意: appimagetoolはローカルで実行されます（FUSEが必要です）

source: AppImage created: {}
ja: AppImageが作成されました: {}

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Build failed: {}
ja: ビルドに失敗しました: {}

source: Build timed out
ja: ビルドがタイムアウトしました
